Een zeekoe genaamd Simon

Er was eens een zeekoe, hij heette Simon,
Die bakte een taart in de vorm van een Pokémon

Maar toen kwam Harry, met magie en een bril,
Hij toverde zichzelf in een haai zonder bil.
Zijn toverstok? Nee hoor, niet nodig vandaag,
Hij gebruikte een gel-pen, echt waar, geen vraag!

De haai-Harry zag die taart en dacht:
“Wat als ik er iets anders van maak vannacht?”
Met een zwaai van zijn vin, hoe vreemd het ook klinkt,
Werd de taart een stift, met stickers en gelpen-inkt.

Maar Simon was niet blij, “Waar is zijn taart nou?”
“Kom hier, jij toverhaai!” riep hij heel gauw.
Hij plofte op Harry, met al zijn gewicht,
En maakte van die haai een heel plat gezicht.

De moraal van dit verhaal, dat weet ik nog niet,
Maar Nicoline, hopelijk ben je er blij mee.

De moraal van dit verhaal, tja, wie zal het zeggen,
Maar Nicoline, veel plezier met de surpirse verleggen!
